       Naša spoločnosť vznikla v roku 2013 plynulým prechodom zo živnosti konateľa a jediného spoločníka, ktorá bola založená v roku 2002 a za 11 rokov pôsobenia na slovenskom trhu si našla stabilné miesto v rámci projekčnej a inžinierskej činnosti. Zaoberáme sa projekčnou činnosťou pozemných stavieb od novostavieb rodinných domov, administratívnych budov, polyfunkčných budov, obchodných centier, cez rekonštrukcie a komplexnú obnovu bytových domov, prístavby, nadstavby až po individuálne úpravy interiérov a bytov, firemných priestorov podľa požiadaviek investorov.

V roku 2013 sme dospeli do štádia, že to čo naprojektujeme je vhodné aj v priebehu realizácie diela zhotoviteľom odkontrolovať, aby v priebehu realizácie nedochádzalo k zbytočným prieťahom pri komunikácii hlavného projektanta, zhotoviteľa, alebo generálneho dodávateľa vrátane subdodávateľov, investora a stavebného dozoru a k prípadným nedorozumeniam. 

---------------------------------

   Vzhľadom na častejšie požiadavky investorov o autorský dozor a stavebný dozor sme rozšírili svoje pôsobenie  v oblasti výkonu činnosti stavebného dozoru v rámci pozemných stavieb. Zo začiatku to boli prevažne stavby, ktoré sme naprojektovali a neskôr sa postupne pridali aj individuálny výkon stavebného dozoru rodinných domov, komplexných obnov bytových domov, administratívnych stavieb a iných stavieb pre bývanie, obchod a rekreáciu.

      Našim cieľom je klientom poskytnúť komplexné služby v rámci zhmotnenia ich vízií o novom rodinnom dome, budove, investičnom zámer a pod., od prípravy podkladov, spracovania požadovanej projektovej dokumentácie, zabezpečenie potrebnej inžinierskej činnosti, vykonanie stavebného dozoru pri samotnej realizácii prác a ukončenia v podobe bezproblémovej kolaudácii.

---------------------------------

PROJEKČNÁ A INŽINIERSKA ČINNOSŤ

Projekčná činnosť:

Zameranie projektovej činnosti:
štúdie
projekty pre územné konanie
projekty pre stavebné konanie
realizačná dokumentácia

V rámci projekčnej činnosti zastrešujeme všetky profesie potrebné pre ucelené spracovanie projektovej dokumentácie.

Časti projektovej dokumentácie:
architektúra a stavebná časť
časť statika
požiarna bezpečnosť stavieb
elektroinštalácia (silnoprúd a slaboprúd, ochrana pred bleskom)
zdravotechnické inštalácie (vodovodné rozvody, kanalizácia)
vykurovanie
plynofikácia
rozpočet stavby
a pod.
Našou prioritou je poskytnúť kvalitné služby v dohodnutom termíne a cene, k maximálnej spokojnosti zúčastnených strán.


---------------------------------

Inžinierska činnosť:

V rámci realizácie projektovej dokumentácie alebo aj samostatne zabezpečujeme aj kompletnú inžiniersku činnosť potrebnú na zabezpečenie povolení v jednotlivých stupňoch: 
územné konanie
stavebné konanie
kolaudačné konanie

alebo aj individuálne žiadosti:
príprava žiadostí o podporu zo ŠFRB - Štátneho fondu rozvoja bývania
príprava žiadostí o dotáciu na odstránenie systémových porúch
dotácia na zateplenie rodinného domu

STAVEBNÝ DOZOR

Výkon činnosti stavebného dozoru vykonávame od roku 2013 v rámci realizácii stavebných prác pri: 
výstavbe rodinných domov
komplexných obnov bytových domov
výstavbe administratívnych budov
výstavbe bytových domov,
v rámci vstavby, nadstavby, prístavby budov.

Cieľom je zabezpečiť kvalitné prevedenie stavebných prác pre investora pri dodržaní projektovej dokumentácie, stavebného povolenia, technologických postupov a noriem.

---------------------------------


Ing. Pavol Oravec

+421 907 479 326
+421 55 30 84208
patrium@patrium.sk, patrium.sro@gmail.com

Kancelária: Narcisová 6, 
040 11 Košice
Pondelok až Piatok: 8,00 – 17,00
Sobota a Nedeľa: čas pre rodinu ☺

---------------------------------

Fakturačné údaje:
PATRIUM s.r.o.
Petzvalova 20/33, 
040 11 Košice
IČO: 47 390 514
DIČ: 2023843162
Bankové spojenie: Slovenská sporiteľna a.s.
IBAN : SK8709000000005048918083
zápis v Obchodnom registri Okresného súdu Košice I., oddiel Sro, vložka 33183/V

